Etapa 1
Para la primera etapa del TPC se solicita:
- la arquitectura de clases (modelo de dominio),
- armado de pantallas de la aplicación (SIN funcionalidad, sólo ventanas, algunos controles y navegación) y
- lectura desde base de datos de al menos UNA entidad.



Etapa 2
Para la segunda etapa del TPC se solicita:
- completar y corregir las cuestiones pendientes de la primera etapa,
- desarrollar todos los ABMs y listados de las entidades administrables de la aplicación, pero NO de las que correspondan a funcionalidad core (Turnos, Incidencia, Venta o Mesas)


Nota: tener en cuenta validaciones, diseño visual, seguir ampliando/corrigiendo el modelo.



Etapa 3
Para la tercera etapa del TPC deberán construir:
- La funcionalidad del core de la aplicación (turnos: nuevo, re programar; mesa: abrir, generar pedido, cerrar; ventas: comprar, vender, etc.).
- Las funcionalidades que aportan valor de agregado al core (búsquedas dinámicas, registrarse, olvidé mi pass, etc.).
- Validaciones a lo largo de la aplicación: tipos de datos, requeridos, formatos.


Etapa Final
Para la cuarta y última etapa del TPC deberán:
- Cerrar toda la funcionalidad pendiente (abms y filtrados en todas las entidades).
- Validaciones a lo largo de toda la aplicación.
- Seguridad y perfiles de usuario, con la funcionalidad correspondiente para cada perfil.
- Optimización del diseño visual de cara al usuario (colorcitos, botoncitos lindos, etc.).